//Для открытия проекта целиком, например в Visual Studio, выберите файл: WindowsFormsAppPodpisnieizdania.sln

Введение

Представлен фрагмент информационной подсистемы, предназначенной для отделений связи, осуществляющих подписку на периодические издания.
Отделение связи каждое полугодие осуществляет подписку граждан (в дальнейшем получателей, клиентов) на различные издания (газеты, журналы) на различное количество месяцев
Пользователи системы
Система предназначена для различных типов пользователей:
-	клиент (без регистрации);
-	оператор отделения связи (ОС);
-	администратор.

В данной подсистеме реализованы функции пользователя «оператор отделения связи».
Диаграмма базы данных
Пожалуйста, изучите представленную ERD  диаграмму базы данных (файл ERDdiagram (1).jpg)
Что было сделано:
1)	Создана база данных руководствуясь представленной ERD диаграммой.
2)	Импортирована информация о периодических изданиях из файла «Издания.xls»
3)	Создано новое приложение
4)	Создана главная форма приложения. Она содержит кнопки:
«Справочник подписных изданий»
«Оформление подписки»
«Просмотр информации о подписках»
«Формирование списка доставки»
«Завершение работы»
5)  Создана форма «Справочник подписных изданий». На данной форме  отображается информация о тех подписных изданиях, на которые возможно оформить подписку. Предусмотрена возможность поиска издания по названию или индексу.
6)  Создана форма «Оформление подписки». Данная форма предусматривает как возможность оформления подписки новыми клиентами (включая добавление информации о клиенте), так и клиентами, обращавшимися ранее (повторно информация не вводится). 
7)  Создана форма «Просмотр информации о подписках». При выборе подписчика отображается информация о его подписках.
8)  Сформирован отчет «Список доставки», необходимый почтальонам. 

